* Объем, занимаемый резервными копиями баз данных сверх заданного хранилища для кластера.

    {% note info %}

    Объем хранилища кластера равен суммарному объему хранилищ всех его хостов.

    {% endnote %}

    * Хранение резервных копий не тарифицируется, пока их суммарный объем не превышает суммарный объем хранилищ хостов кластера. Объем, занимаемый данными самой базы данных, в этом расчете не учитывается.

    * Если сумма всех резервных копий становится больше размера хранилища кластера, тарифицируется только превышение этого размера.
  
    * При автоматическом резервном копировании сервис не создает новую копию, а сохраняет изменения БД по сравнению с предыдущей копией. Поэтому потребление хранилища автоматическими резервными копиями растет только пропорционально объему изменений.